Versões que já foram add:
1) git reflog
	essa linha vai te mostrar todos os códigos das versaõ
voltar a uma versão anterior:
2) git reset --hard codigo_da_versao

branchs (Funciona como uma linha do tempo paralela)
1) para visualizar as que tem: git branch
	criando uma nova: git branch staging (staging é o nome da nova branch - sem aspas mesmo)
2) baixar as atualizações da branch principal e mais atualizada: git pull
3) para trocar de branch: git checkout staging
4) fazer as atualizações e dar push


Depois que vc fez as atualizações na branch e quer trazer para a principal, o que fazer?
MERGE
1) volta para branch principal: git branch main
2) traz as atualizações do servido para sua maquina da branch main: git pull
3) comando para dar o merge da branch que eu tava mechendo: git merge staging
4) faze o push para a branch main: git push (nao precisa de commit)

Como eu criou uma maneira de não mandar algum arquivo para git? Como isso é util? (IGNORE)
Senhas proprias geralmente.
1) cria um arquivo ignore: touch .gitignore
2) definir quais pastas ou arquivos que vc não quer subir para o git.


